Pasangan yang bagus!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika Anda datang dengan cara lain
kamu pasti akan terjatuh, kan?
Dan Sanju..
Dia tidak dapat melihat
dengan baik saat berjalan.
Dia bertabrakan dengan orang lain.
Bagaimanapun..
Parvati, apa yang
kamu lakukan disini?
Kita seharusnya
bertemu di kantor, kan?
Kamu seharusnya berada
di kantor tanpa Sanju
Tapi tidak apa-apa.
Tidak masalah di
mana kita bertemu.
Tapi aku benar-benar tidak menyukaimu di sini.
- Neeti.
Apa yang kamu katakan?
- Mengapa?  Apakah kamu tidak mendengarku?
Haruskah saya ulangi?
Neeti, kamu sudah mulai..
- Biarkan saja, Pak Bajwa.
Biarkan saja.
Biarkan dia berbicara apa
pun yang ingin dia katakan.
Permisi!
Siapakah Anda sehingga
memberi tahu dia apa yang harus
dia katakan dan apa yang
tidak boleh dia katakan.
Dia adalah tunanganku.
Dia hanyalah mitra bisnis Anda.
Jadi tolong!
Jangan mencoba menjalin
hubungan pribadi dengannya.
Jauhi dia!
Permisi.  Mari ikut saya.
Biarkan saya membawa yang lain.  Tas itu ada bersama mereka.
- Oke.
Kami akan menunggumu di dalam.
Dan Neel.
Hati-hati.
Tidak ada yang salah.
Tidak akan ada kesalahan apapun.
- Ayo, Tommy.
Meninggalkan.
Neeti, ada apa denganmu?
Setiap hari, Anda membuat keributan.
- Apa yang telah kulakukan?
Anda tahu betul apa yang telah Anda lakukan.
- TIDAK.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
- Jangan lakukan drama ini.
Anda tahu saya sedang
berbicara tentang Parvati.
Kamu tidak bisa berbicara dengannya dengan
cara seperti ini.- Kenapa aku tidak bisa?
Dan kenapa kamu
selalu berharap padaku?
Apa maksudmu?
- Anda hanya melihat kesalahan saya.
Anda tidak melihat kesalahan Anda.
Begitu ya, itu kesalahanku.
Tolong tunjukkan kesalahan saya.
Mengapa saya selalu
bertanggung jawab atas segalanya?
Anda juga harus
mengambil tanggung jawab.
Saya selalu mendukung Anda.
Aku sangat mencintaimu.
- Kamu tahu jawabanku.
aku tidak mencintaimu.
Sanju.
Kamu tidak bisa menghina cintaku
dengan mengatakan semua ini.
Aku tidak menghina
cintamu, Neeti.
Anda sendiri yang
membuat cinta Anda terhina.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali, tidak hanya sekali.
Aku hanya mencintai Pari.
Aku tidak akan pernah
bisa mencintai orang lain.
Dan tolong.
Jangan bicara pada Parvati
dengan cara seperti ini.
Karena dengan melakukan
ini, kamu tidak menghina Parvati.
Anda menghina saya.
Neeti, apapun yang
kamu inginkan dariku
Saya siap memberikan itu kepada Anda.
Bisnis, uang, rumah, mobil..
Apapun yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak akan
pernah bisa mencintaimu.
Karena Pari-lah yang
berhak atas cintaku.
Pergelangan tanganmu terpotong jadi..
Saya setuju untuk menikahi
Anda karena tekanan.
Tapi kenyataannya adalah..
Aku tidak akan pernah
bisa mencintaimu.
Tidak pernah.
Saya menerima apa yang Anda katakan.
Kamu tidak bisa mencintaiku?
Jangan mencintaiku.
Tapi menikahlah denganku.
Apa!
Ya.
Datang.
Oh tidak!
Ya Tuhan!
Saya sudah gila.
Parvati telah
mengambil buku cek Bu.
Ini adalah buku cek yang salah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya Tuhan!
- Tidak perlu melakukan apa pun.
Ini buku ceknya.
- Aduh Buyung..
Jangan terlalu mengkhawatirkanku
bahwa Anda membuat kesalahan
saat melakukan pekerjaan Anda.
Jaga dirimu.
Anda berada di sana
untuk menjaga saya.
Bersyukur!  Anda telah datang.
Saya bingung.
Lihat, setiap bank terlihat sama.
Baik lantai dasar
maupun lantai satu.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Jika saya harus turun
lagi, itu akan sangat sulit.
Keduanya tampak sama.
Sayang.  - Ya.
Selesaikan pekerjaanmu
segera dan pulang dengan taksi..
Saya akan menemui Bu dan Babli.
Baiklah, sayang.
Ya, saya baik-baik saja.
Saya baru saja meninggalkan bank.
Hei, apa yang kamu lihat?
Bawa dia ke sini.
Masuklah.  - Tidak ada apa-apa..
Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada apa-apa.
Anda melihat sesuatu.
Anda juga punya ponsel.
Tinggalkan!
Dengarkan aku.  Jika kamu ingin
menyelamatkan dirimu sendiri..
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Masuk saja ke dalam bank.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kamu bilang kamu tidak bisa mencintaiku.
Anda tidak perlu melakukannya.
Aku tidak akan memaksamu untuk mencintaiku.
Saya baik-baik saja tanpanya.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Apakah Anda berpikir
sebelum berbicara?
Saya telah memikirkannya.
Aku memintamu untuk menikah denganku.
Apa yang kamu katakan, Neeti!
Pernikahan tanpa cinta?
Apakah kamu kehilangannya?
Ada apa denganmu?
saya marah.  Benar?
Saya gila.  Saya bisa mengatakan apa saja.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya hanya ingin mengingatkan
Anda tentang kebenaran.
Anda ingat janji yang
Anda buat untuk Pari.
Tapi kamu lupa janji
yang kamu buat padaku.
Aku tidak menyuruhmu untuk melupakan
atau mengingkari janjimu padanya.
Tapi setidaknya
tepati janjimu padaku.
Tapi Anda mundur.
Neeti..
Kita bisa mendiskusikannya di rumah.
Tolong, ini bukan tempat yang tepat untuk membahasnya.
- TIDAK!
Saya ingin jawabannya
di sini, sekarang juga!
Sanju, kamu bilang kamu tidak
akan pernah mencintai siapa pun.
Apakah itu hanya ditujukan untukku?
Atau adakah orang lain
yang juga terlibat di dalamnya?
Apa maksudmu?
Kamu berjanji pada Pari bahwa kamu tidak
akan pernah mencintai siapa pun kecuali dia.
Jadi, apakah itu hanya mencakup saya?
Atau ada orang lain juga?
Pertanyaan macam apa ini?
Apakah ini pertanyaan yang aneh?
Jawab saja aku.
Apakah hanya aku yang
tidak bisa kamu cintai?
Ataukah tidak ada seorang pun yang
bisa menggantikan Pari dalam hidupmu?
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Aku hanya mencintai Pari.
Jadi, hanya dia yang
berhak mendapatkan cintamu
dan berada dalam hidupmu.  Benar?
Benar.  Hanya dia yang punya hak itu.
Bahkan aku tidak bisa menggantikannya?
Anda tidak bisa.
Bahkan Parvati pun tidak.
Apakah saya benar?
Setidaknya kamu akan
berada di sana bersamaku.
Anda akan berada di sana di sekitar saya.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin menikah denganku.
Aku bisa menghabiskan sisa hidupku
dengan kehadiranmu di dekatku.  Tetapi..
Aku tidak bisa melihatmu
bersama orang lain.
Tidak pernah.
- Neeti, kita akan bicara di rumah.
saya berharap..
...kamu masih bisa memahami
perasaanku seperti sebelumnya.
Bagaimana kamu bisa berubah begitu banyak?
Mengapa kamu tidak memahaminya?
Neeti, kita akan
membahasnya di rumah.
Saya tidak ingin pulang!
Saya ingin jawaban saya ada di sini!
Neeti, semuanya ada batasnya.
Cinta tidak mengenal batas, Sanju!
Jika kamu bisa mencintai
Pari dengan penuh gairah..
Aku juga bisa mencintaimu
dengan gairah yang sama.
Oke.
Saya tidak ingin jawaban apa pun sekarang.
Jawab saja satu pertanyaan.
Kamu bilang kamu tidak
akan pernah bisa mencintaiku.
Kamu tidak akan pernah menikah denganku.
Demikian pula..
Anda tidak akan pernah mencintai Parvati.
Benar?
Anda tidak akan pernah menikahinya.
Kamu berjanji pada Pari
bahwa kamu tidak akan pernah
mencintai siapa pun kecuali dia.
Parvati bukanlah Pari.
Benar?
Sanju, katakan sesuatu!
Sanju, tolong jawab aku.  - Bu..
Anda menjatuhkan buku tabungan Anda.
Itu bukan milikku!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada masalah?
Tidak, tuan.  Tidak ada masalah.
Mohon tunggu di luar, Pak.
Kami datang untuk menemuimu.
Jadi kami akan menunggu di sini.
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Hai!
Anda juga tidak mau mendengarkan kami.
Kalian ..
- Jangan khawatir.
Orang-orang kita akan segera tiba.
Kami akan memulai pekerjaan itu.
Hai kalian..
Apakah kamu di sini untuk merampok..
Anda melakukannya dengan benar.
Simpan kunci ruang
ganti di atas meja.
Kuncinya..
'Dia tunanganku.'
'Dia adalah mitra bisnismu.
Jadi, tolong..'
'Jangan ikut campur
dalam urusan pribadinya.'
'Bersyukur!  Dia tidak melihatku.'
Parwati..
Nona Singhania..
Nona Singhania, dengarkan..
Dia mengabaikanku begitu saja.
Nona Singhania!
Bu, saya telah menelepon Anda.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Karena aku tidak ingin
berbicara denganmu.  Dan tolong..
Menjauhlah dariku.  Jika tidak..
Kalau tidak, apa?  - Pergi saja.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Bisakah kamu menahan diri
untuk tidak berbicara denganku?
Tuan Bajwa, kamu akan
menikah dengan Neeti.
Anda tidak boleh menunjukkan
minat untuk berbicara
dengan gadis lain ketika
Anda memiliki tunangan.
Jadi, menjauhlah dariku.
Pergi ke Neeti.
Bisakah kamu menjauh dariku?
Apa!  - Ya.
Kamu tidak bisa menjauh dariku
karena kamu menyukai kehadiranku.
Kamu suka saat aku bersamamu.
Kamu suka kalau aku ngobrol denganmu.
Benar?
Itu tidak benar..
- Itulah faktanya.
Kamu punya perasaan padaku.
Demikian pula, aku juga
punya perasaan padamu.
Mungkin kamu sudah
mulai menyukaiku.
Anda sudah mulai percaya
pada cinta, Nona Singhania.
Sepertinya aku lupa di mana
aku menyimpan kuncinya.
Saya tidak dapat menemukannya.
- Hei, sobat!
Buat dia mengerti.
Ya, Bos.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Saya tidak bisa menghitung setelah itu.
Tapi tanganku mengarah
ke pelatuk setelah itu!
Percayalah kepadaku.  Saya tidak dapat menemukan kuncinya.
Kami memiliki banyak uang
tunai di setiap konter tunai.
Anda dapat mengambil semua uang tunai.
Tapi tolong jangan tembak aku.
Tolong jangan tembak!
Diam!  Diam!
Bos, dia mencoba menekan
tombol untuk memanggil polisi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku akan meledakkan otakmu
jika kamu bertindak pintar lagi.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak sadar?
- Aku sadar.
Tapi aku tidak terlalu menyukai
sikapmu.  Anda bukanlah otoritas
yang saya perlukan untuk berbicara
kepada Anda dengan cara tertentu.
Saya tidak tertarik
mendengarkan sampah Anda.
Apakah ini cara untuk berbicara dengan seseorang?
- Silakan..
Jangan ajari aku bagaimana harus bersikap.
Karena Anda tidak tahu seberapa
besar Anda membuat
seseorang lama.
Entah kamu sudah gila
atau kamu mabuk dan kamu mabuk..
Apakah saya berbau alkohol?
Apa aku terlihat mabuk?
Apakah aku romeo pinggir jalan?
Apakah aku memegang tangan
seorang gadis di luar keinginannya?
Saya Sanju Bajwa..
Anda tidak tahu
bahwa pada suatu waktu Neeti adalah
satu-satunya yang kumiliki dalam hidupku.
Aku jatuh cinta padanya.
Lalu aku harus enggan
menikahi Pari karena keadaan.
Tapi aku sangat jelas tentang Neeti.
Pari juga mengetahuinya.
Pari menikahkanku dengan Neeti.
Pari membawa Neeti ke rumah Bajwa.
Aku tidak pernah menyembunyikannya
saat aku jatuh cinta pada Pari.
Aku telah memberitahu Neeti
betapa aku mencintai Pari.
Dalam bahasa sederhana saya
tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Saya tidak pernah menyakiti siapa pun.
- Jadi pesan moral dari cerita ini adalah
bahwa kamu akan segera
jatuh cinta pada orang lain.
Nona Singhania, saya tidak
pernah putus dengan Neeti.
Neeti menghancurkan
hubungan kami.
Tapi itu Neeti untukmu.
Pari membantu kami tapi dia
mengira aku jatuh cinta padanya.
Pari hanya menggendong
bayi kami tapi tidak
tahu kesalahpahaman
apa yang dialami Neeti
bahwa dia menghancurkan segalanya.
Dia menceraikan saya.
Aku hancur dan kesakitan
lalu Pari berdiri di sampingku.
Lalu aku tahu apa itu cinta
sejati.  Cinta sejati adalah
ketika kalian berdiri berdampingan dalam
situasi apa pun seperti yang dilakukan Pari.
Aku sangat mencintai Pari.
Aku ingin mewujudkan
mimpinya seolah itu milikku.
Harapan terakhirku adalah aku
bisa bertemu Pari
sampai aku mati.
Aku hanya ingin bersama
Pari seumur hidup.
Kamu.. Kenapa kamu
memberitahuku semua ini?
Untuk memberitahumu itu..
Saya tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Saya tidak pernah menyakiti siapa pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan dengan
siapa yang Anda khianati dan bukan?
Apa yang kamu inginkan dariku?
- Aku menyukaimu.
Aku tidak suka kelakuanmu.
Kamu tidak perlu pergi dariku.
Saya mengatakan apa yang harus saya
lakukan.  Kamu menghindariku dan pergi.
Sungguh menyakitkan..
Itu menyakitkan karena aku sangat menyukaimu.
Banyak.
Dimana Sanju sekarang?
Beri tahu saya.
- Apakah kamu sudah sampai di kantor sekarang?
Tidak di bank?  - Mengapa?
- Aku di sini untuk mengantar Sanju.
Tapi kemudian aku melihat Pari.
Dari suaramu aku tahu
ada yang tidak beres.
Banyak hal yang terjadi.
Sanju menggendong Pari.
Saya meminta Pari untuk menjauh
dari Sanju dan dia merasa kesal.
Dia bilang dia hanya
bisa mencintai Pari.
Dan dia tidak mau menikah denganku.
Sanju sangat mencintaiku.
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
- Sejak saat itu, Pari sudah kembali
dia telah mempengaruhinya.
Gara-gara dia, Sanju sudah
menghancurkan hidupnya.
Kita perlu melakukan
sesuatu terhadapnya.
Alangkah baiknya jika
Pari menjauh dari Sanju.
Pengasuh Pari ada di sini.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Dimana putrimu, Pari?
Dimana putrimu, Parvati?
Jangan tunjukkan
kekurangajaranmu padaku.
Jangan lupa bahwa
saya bukan Parminder.
Lepaskan tanganku.
- Jangan menghalangi jalanku.
Dengar, Nona Singhania..
Bergerak.
Mereka ingin saya menelepon
semua orang yang hadir
'dan kumpulkan mereka di sini sehingga mereka
bisa menahannya di bawah todongan senjata'
'dan tidak ada yang bisa melarikan diri.'
Manajer, apakah Anda lupa
mengapa Anda ada di sini?
Pergi, telepon semuanya.
Dengarkan aku
baik-baik, kalian semua!
Saya manajer bank dan saya
bertanya kepada Anda semua
tolong berkumpul di aula utama.
Saya perlu membuat
pengumuman penting.
Setidaknya Sanju
akan ada di sana.
Ke aula utama?
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
'Kenapa aku merasa sangat aneh?'
Pak Bajwa..
- Ssst!
Jangan membuat kebisingan.
Ada yang tidak beres di bawah.
Ada apa..
- Tolong, diam!
Ada seorang pria berdiri
di belakang manajer bank.
Dia memegang pistol.  - Apa!
Tolong jangan bersuara
dan jangan bergerak!
Ya, dia punya pistol.
Bos, sepertinya ada
yang bersembunyi di atas.
Lalu pergi dan periksa.
- Oke bos.
Buka tasnya.
Apakah semuanya ada di sini?
- Ya.  - Ya.
Sangat bagus!  Sekarang
simpan ponselmu di meja ini.
Ponsel kita?  Mengapa?
- Simpan saja di sini dengan tenang!
Saya tidak punya telepon saya, Ms Singhania.
- Aku juga tidak!
Benar-benar!  - TIDAK.
'Sepertinya ada yang tidak beres di sini.'
Apa yang sedang terjadi?
- Saya kira itu adalah perampokan bank.
Mereka terlihat seperti perampok..
- Diam.. Diam!
Anda berada di sini tepat pada waktunya.
Tolong jangan membuat kebisingan.
Saya memahami situasi
Anda, tapi jangan khawatir.
Saya di sini.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.